---

kanban-plugin: board

---

## Звук



## Визуал

- [ ] Сделать модельки посылок
- [ ] Сделать модельки дверей
- [ ] Сделать модельку лифта (хотя-бы черновую)
- [ ] Сделать частицы пыли в лифте
- [ ] Переделать модель кувалды
- [ ] Сделать текстуре кувалды normal map текстуру


## Код

- [ ] Добавить типы посылкам


## Готово

- [ ] Сделать отдельный класс Package
	Который унаследуется от Destroyable
- [ ] Сделать счетчик завершенных посылок на этаже
- [ ] Сделать так что бы доставленная посылка не удалялась а стояла в определенной точке
	но игрок не мог с ней взаимодействовать




%% kanban:settings
```
{"kanban-plugin":"board","list-collapse":[false,false,false,false]}
```
%%